1) Solo puede loguearse con un usuario. Las credenciales de inicio de sesion de ese usuario corporativo son las siguientes. 
Usuario: admin
Contraseña: admin

2) Se puede consultar lo siguiente:
- Solicitar servicio
- Consultar estado de cuenta
- Consultar seguimiento de pedido

3) No se pueden enviar encomiendas de más de 30 kg.

4) Si es urgente se suma un monto de 500$.

5) Si se retira o se lleva a domicilio se aplica un recargo de 300$.

6) En caso de que sea internacional se aplica un recargo de 2000$.

7) Tendrá disponible únicamente 4 sucursales de retiro/entrega provisoriamente, sin importar que provincia se elija.

8) Se pueden consultar por lo siguientes numeros de orden de pedido: 823053,373823,100284,100235,324441

9) Se utiliza como ejemplo que el producto a enviar es uno o más Smart TV por defecto.






